工夫した点:
・アルゴリズムには焼きなまし法を用いた．工夫点としては、近傍を複数持たせたことが挙げられる．
具体的には、グラフの辺をランダムな場所に移し替える遷移と、頂点を一つ固定してもう一つをランダムな場所に変える遷移の二種類をランダムに選択するようにした．
また、初期温度や温度関数についても十分な調整を行った．

・プロセス数とスレッド数の組み合わせについて、全てのコアを別々のプロセスに割り振り、48プロセスでの同時実行とした．
理由としては、OpenMPによる並列化はMPIによる同時実行に比べてあまり効率が良くないと感じたのと、この問題は探索空間が広めだと思ったので、必要以上に1プロセスでの高速化を行うよりも、より多くのランダムな初期解から探索を始めた方が結果的にスコアが良くなると感じたため．

・最も工夫した点として、複数プロセスで焼きなましを行うと、悪いスコアで停滞してしまうプロセスが多数生まれてしまうことに気がついたので、一秒ごとに通信を行い、スコアが相対的に悪いプロセスほど、確率で上位のスコアを持つプロセスの状態をコピーするようにした．
これによって全てのプロセスで効率よく探索を行うことが可能になり、スコアが劇的に改善した．
